1 Tiếp tục đọc các file thấy đã gửi, và tập trung tìm hiểu về đồ án (đang thực thiện)
2. Thực hiện việc làm đề cương chi tiết (đã thực hiện - đợi nhóm trưởng kiểm tra....)
3. Thực hiện khảo sát lại nội dung của đề cương (đang thực hiện)
4. Tổng hợp lại các related works trên zotero 
5. Tìm hiểu về các code của đồ án (đang thực hiện)
6. Tìm hiểu về phân tích luận văn để làm docx (đã thực hiện)
7. Pull file ở main và xem qua các chỉnh sửa và xem các code (đã thực hiện)
8. Do tình trạng sức khỏe dẫn đến tạm thời chưa thực hiện thêm các tìm hiểu thêm về đồ án. 
Hiện tại, do đang bị sốt siêu vi dẫn đến cảm cúm gồm nghẹt mũi, và viêm họng. Các triệu chứng hiện tại bao gồm:
    1. Sốt cao và tái lại nhiều lần, mặc nhiều đồ và chảy mồ hôi nhưng vẫn lạnh
    2. Đầu óc khó tập trung, ảo giác nhẹ như nhìn thấy con số nhưng lại nghĩ nó ra giá trị khác
    3. Bị kiệt sức dẫn đến hạn chế trong giao tiếp, phải dồn hơi khi nói
    4. Chán ăn
    5. Đau họng, nghẹt mũi
