1 Tiếp tục đọc các file thấy đã gửi, và tập trung tìm hiểu về đồ án (đang thực thiện)
2. Thực hiện việc làm đề cương chi tiết (đã thực hiện - đợi nhóm trưởng kiểm tra....)
3. Thực hiện khảo sát lại nội dung của đề cương (đang thực hiện)
4. Tổng hợp lại các related works trên zotero 
5. Tìm hiểu về các code của đồ án (đang thực hiện)
6. Tìm hiểu về phân tích luận văn để làm docx (đã thực hiện)
7. Pull file ở main và xem qua các chỉnh sửa và xem các code (đã thực hiện)
8. Do tình trạng sức khỏe dẫn đến tạm thời thời gian thực hiện thêm các tìm hiểu thêm về đồ án sẽ bị chậm lại
9. Tìm hiểu về các yêu cầu hoàn thành file word Đề cương và báo cáo nckh mà thầy yêu cầu và slide thuyết trình
10. Hoàn thiện đề cương và báo cáo đề cương (đã thực hiện )
11. Tìm hiểu về các yêu cầu và soạn dàn ý cho báo cáo luận văn cuối kì và slide thuyết trình (đang thực hiện)
